Os atores do sistema são:
- A secretaria
- Médicos

Requsitos funcionais

RF01 - Manter agenda
Funcionários da secretaria devem poder atualizar a agenda de médicos para agendar
novas consultas, remarcar consultas, cancelar consultas, etc...
Prioridade: essencial

RF02 - Gerenciar pacientes
Durante a triagem, o funcionário responsável deve poder cadastrar os dados do paciente no sistema,
alterar campos relevantes, etc...
Prioridade: importante

RF03 - Consultar prontuário
Após cada consulta, um prontuário eletrônico com a documentação do paciente é gerado, médicos devem
poder acessar esses prontuários, se necessário
Prioridade: importante

RF04 - Manter ficha de anamnese
Ao início da consulta o médico deve poder atualizar a ficha de anamnese do paciente com informações
faltantes
Prioridade: importante

RF05 - Emissão de pedido médico
Se necessário, um médico pode realizar a emissão de uma guia para exames complementares, que deve ser
válida tanto para a própria clínica quanto para laboratórios externos.
Prioridade: importante

RF06 - Enviar resultados de exame
Após um exame complementar realizado na própria clínica, os resultados devem poder ser enviados para
o sistema, devidamente associados ao paciente correto, que deve também estar cadastrado.
Prioridade: essencial