Q: 
Para um sistema de caixa eltrônico: identifique quais são os stakeholders, os RF e os RNF.

R:
Os stakeholders do sistema são as agências bancárias atendidas pelo caixa e os proprietários de contas
nessas agências.

RF01 - Depositar dinheiro
O usuário pode depositar dinheiro no caixa, aumentando o saldo na sua conta
Prioridade: essencial.

RF02 - Sacar dinheiro
O usuário pode sacar dinheiro, contanto que a quantidade requisitada seja menor ou igual ao seu saldo,
e  que a máquina esteja abastecida com dinheiro o suficiente.
Prioridade: essencial.

RF03 - Acessar conta
O usuário pode acessar sua conta para visualizar seu saldo ou realizar operações mediante inserção do
cartão e validação via senha ou biometria.
Prioridade: essencial.

RNF01 - A sessão do usuário deve se encerrar automaticamente após certo período de inatividade por
questões de segurança
Prioridade: importante.

RNF02 - O caixa precisa apresentar a logo dos bancos cujo mesmo atende
Prioridade: importante.