Nome do caso de uso: cobrança
Atores: Recepcionista
Resumo: Esse caso de uso descreve as etapas necessárias para realizar a cobrança
de hóspedes ao fim de sua estadia.
Pré-condições: O hóspede deve ter feito check-in e sua estadia chegado ao fim, 
recepcionista precisa estar logado no sistema
Pós-condições: A conta do hóspede deve estar marcada como paga

Fluxo principal
1. Recepcionista seleciona o quarto do hóspede que está pagando a conta
2. Sistema exibe uma fatura detalhada e exibe a quantidade total a ser paga
3. Fatura é paga
4. Sistema valida o pagamento
5. Sistema emite comprovante