Um hotel necessita de um sistema para controlar as estadias de seus hóspedes. Cada hóspede para reservar
as diárias telefonam para o hotel ou enviam um email consultando a disponibilidade e os valores das
diárias. No dia da hospedagem o hóspede é registrado. Durante a hospedagem ele pode solicitar serviços
adicionais, fica disponível para consumo bebidas no frigobar, além de ser possível solicitar comidas da
cozinha. O restaurante também funciona para almoço, para jantar somente lanches ou comidas a la carte.
Para encerrar a estadia precisa quitar as diárias e verificar se houve gastos adicionais. 

 

Nesse cenário, identique, quem são os stakeholders, quais são os requisitos funcionais. E, desenhe o
diagrama de caso de uso que represente esse cenário.

R:

Stakeholders: Hóspedes, atendente do hotel, cozinheiros do restaurante.

Requisitos funcionais:

RF01 - Gerenciar hóspede
Recepcionistas da bancada do hotel devem poder registrar um hóspede no sistema, além de editar algumas
de suas informações, como dia de check-out (no caso de extensão da estadia), e mudança de quarto reservado
(no caso de uma transferência).
Prioridade: essencial

RF02 - Editar conta
Recepcionistas devem poder remover valores da conta de um hóspede, no caso do cancelamento de um pedido
ou cobranças indevidas.
Prioridade: importante

RF03 - Realizar pedidos
O hóspede deve poder solicitar o preparo de comidas para a cozinha, o valor deve ser adicionado a conta
do mesmo.
Prioridade: importante

RF04 - Visualizar perfil
O hóspede deve poder consultar a sua situação no site do hotel por meio de login e senha, criados
aleatóriamente no momento do registro, enquanto recepcionistas podem consultar esses dados a qualquer
momento, podendo ver o valor da conta, horário de check-in e check-out combinado, o quarto reservado,
etc...
Prioridade: essencial

RF05 - Gerir pedidos
Os funcionários da cozinha do hotel devem poder visualizar informações sobre os pedidos feitos por
hóspedes (como items do pedido, e quarto para entrega), além de atualizar a situação dos mesmos
(visto, entregue).
Prioridade: importante

RF06 - Realizar check-out
Recepcionistas devem poder realizar a cobrança da conta ao fim da estadia de um hóspede.
Prioridade: essencial